AGOESINEMA™ Presents
West Movies Collection
LAGUNA BIRU
Richard, jangan terlalu jauh
Em si penakut!
Richard! Emmeline!
Kemari sebentar
Hati-hati
Apa yang merasukimu, Richard?
Cukup sudah kau bahayakan dirimu,
juga Emmeline...
Maafkan aku, Ayah /
Ayah tahu kau ingin bersenang-senang
Ayah menegurmu agar kita semua
tiba di San Francisco dengan selamat
Apakah Ibu akan datang ke San Francisco?
Kurasa tidak, Richard.
Sudah kubilang! sekali mereka ke surga,
mereka takkan kembali
Bukan begitu, Paman Arthur?
Ibu dan Ayahku tidak kembali lagi
Karena Tuhan ingin mereka disana,
dan melakukan tugasnya menunggui hari
Suatu saat kau akan menjumpai mereka
Kapan itu? / Saat kau sudah menjalani
kehidupan seutuhnya....
Dan mengalami semua yang ditawarkan
Lihat!
Ayah, ikan apa itu? / Hiu
Andai aku punya kail, akan kutarik mereka
ke kapal lalu kugoreng untuk makan malam
Kapten, apa kau tahu akan ada kabut?
Aku tahu, Pak
Aku dengar dari salah satu ABK,
bahwa badai ..
Menyelimuti tanjung memaksa kita
melenceng dari rute seharusnya
Benar, Pak. Navigasi kita malam
tadi menunjukkan kita disini
Richard, apa yang kau lihat?
Mereka tidak berpakaian sama sekali
Apa yang kalian lakukan disini?
kuhajar kau, anak nakal!
Kemari
Jangan pukul dia
Kau mau kupukul juga? /
Api!
Api! /
Api? Apa ada yang mengatakan "Api"?
Juru pompa
Button! / Ya, pak?
Bawa anak-anak dan Tn. Lestrange
menjauh dari kapal
Baik, Kapten. ayo! ayo!
Tn. Lestrange?
Ada bubuk mesiu di dalam palka,
aku lihat mereka memuatnya
Terus bergerak!
Semua naik ke dek!
Ayo, bisa berdiri 'kan?
Tuhan tolonglah kami!
Ayo, anak-anak! / Paman Arthur!
Richard! Emmeline! /
Lewat sini, Lestrange!
Anak-anak! /
Mereka sudah aman di sekoci
Ikuti aku, pak ! /
Kembali padaku, Nak!
Tidak, tidak ada tempat lagi
Turunkan sekoci!
Tinggalkan kapal
Jangan meledak dulu!
Sedikit jauh lagi
Apa yang terjadi? aku tidak bisa melihat
Suara apa itu? /
Kapalnya, lindungi wajah kalian!
Richard!
Emmeline!
Paman Arthur!
Mereka disana / Dimana?
Kapten, sebelah sini! / Richard!
Halo
Ayah! / Jangan teriak berbarengan
Aku tak tahu hendak kemana
Longboat, ahoy, dimana kalian?
Haloo...
Ayah!
Menghilang
Tuhan tolong kami
Air
Dimana ayahku?
Siapa namamu? / Paddy Button.
simpan pertanyaanmu
Kau tidak lihat aku sibuk?
Sialan, tak ada makanan, tak ada air
Ini Chopin, aku bisa memainkannya
dengan piano.
Tn. Button, boleh aku bertanya?
Ya / Apa kau perompak?
Aku haus
Aku juga
Dengarlah kalian akan mendengar matahari
mendesis saat menyentuh air
Kau dengar? / Sepertinya
Aku tidak dengar apa-apa /
Dengarkan baik-baik
Pasti airnya mendidih sekarang
Sudah dengar? / Aku dengar
Kau dengar sekarang, Em? /
Sepertinya
Ya! aku dengar!
Aku mencium wangi bunga
Bunga?
Tn. Button, Richard. Lihat!
Itu daratan!
Daratan!
Kita selamat! aku tidak percaya ini
Kita ada dimana?
Surga, disinilah kita!
Tak ada lagi perintah untuk Paddy Button!
Tak ada lagi yang marah karena masakan hangus
Apakah Ayah akan menjemput kita? /
Ayo kita berkeliling
Dengar
Ayo!
Oh, aku tahu ini
Oh, senangnya
Air
Kalian yang disana, lihat ini
Tn. Button, ada sebuah tong disini
yang isinya beraroma seperti nafas Kapten
Nafas Kapten?
Ini miras!
Terima kasih Yesus
Lihat apa yang aku temukan,
ada lubang di dalamnya
Berikan itu!
Dimana kau dapat ini?
Benda apa itu?
Sebaiknya pergi dari sini /
Ada banyak di atas sana!
Ayo! pergi dari sini!
Lekaslah
Aku tidak melihat perahu Ayah
Belum, mungkin nanti ia datang
Mungkin juga tidak
Emmeline!
Keluarkan itu dari mulutmu!
Ayo buka mulutmu,
Muntahkan itu, ayo
Jangan menangis, aku tidak memarahimu
Jika makan itu, kau akan tidur
dan tidak bangun lagi.
Itu "Berri Tidak Pernah Bangun", paham?
Ayo tinggalkan Berri itu
Kami pernah punya kucing
Dia tidur dan tidak bangun lagi
Paman Arthur bilang ia mati dan dikubur
Tn. Button, menurutmu apa
karena ia makan buah Berri?
Mungkin
Apa maksudnya,
Paddy, "mati dan dikuburkan"?
Itu artinya mereka menempatkanmu
di tanah dan menutupnya
Dan kau mati dan dikuburkan. paham?
Seperti bayinya Ny. Jones.
Kau ingat, Em?
Dokter menggalinya keluar dari kebun kubis /
Kebun kubis?
Benar, tapi ia kembali dan menanamnya lagi
Agar ia bisa tumbuh dan berubah
menjadi malaikat
Aku punya sekop dan aku gali
seluruh kebun kubis
Tapi tidak ada bayi ataupun malaikat
Hanya cacing
Gambar di dalamnya, Richard?
Ini gambar-gambar lucu orang yang menikah
Apa? / Ada kalimat dibawah gambarnya
Coba kulihat
Kau pernah menikah Paddy? /
Tujuh kali
Anakku ada di tiap pelabuhan dari Callao
hingga Maccao, 17 orang terakhir kuhitung
Tak pernah berjumpa satu pun dari mereka
Anak kecil bermata sipit,
anak berkulit hitam...
Bahkan beberapa berkulit pink sepertimu
Semuanya memiliki mataku
Paddy, apa itu "subjugation" (penaklukan)?
Sesuatu yang coba kuhindari sepanjang hidupku
Kembali kesini, takkan kusakiti kalian!
Kami tak mau berenang,
kami tidak punya baju renang
Persetan dengan baju renang!
Kau tak pakai itu saat di kamar mandi 'kan?
Ini bukan bak mandi, ini laut
Siap, lempar, bagus
Setiap kali kau lihat kapal,
lekas lari dan nyalakan api, paham?
Ini adalah simpul
Ini lubang kelinci, dan ini adalah kelincinya
Dan jika ia naik dibawah dan disekitar ini
seperti itu
Jika ada musang masuk kedalam lubang
tarik kencang, ini simpulmu, lakukan
Gerakan jarimu ke atas seperti ini,
lalu tarik kuat temalinya
Sudah jadi, jabat tangan kawan.
Dimana kau temukan ini /
Aku tidak menemukannya
Aku membuatnya dengan simpul
yang kau ajarkan / Kau yang buat?
Sayang ini tidak sedikit besar
Ayo kita berenang
Kembali kesini dan pakai baju kalian
Aku tak mau pakai baju lamaku
Tidak sopan berlarian telanjang sepanjang hari
Akhirnya sendiri
Richard! Emmeline!
Aku ingin kalian berjanji padaku
Aku ingin kalian berjanji padaku bahwa kalian
takkan pernah pergi ke sisi lain pulau ini
Kenapa, Paddy?
Kenapa? karena aku yang suruh!
Itu alasannya
Ada hal-hal buruk disana, ada kekejian,
kejahatan, hal-hal menyeramkan
Seperti apa? /
Ya Tn. Button, seperti apa?
Disana tempat hantu bermukim
Hantu? /
Benar sekali!
Kau tahu apa yang terjadi saat si hantu
menangkap anak kecil seperti kalian
Hmm? karena ia akan memakan kalian
Ia memasukan kalian kedalam mulutnya
seperti permen dan mengunyahnya
Lalu ditelannya tulang-tulang kalian
Kalian tahu apa aturannya?
Bagus! mulai sekarang, begitu aturannya
Tak ada yang boleh
ke sisi lain pulau ini
Kau nampak lucu
Hei anak-anak, kalian dimana?
Lihat aku!
Kamu lucu saat minum air di tong itu
Ini tarian yang serius
Nyanyikanlah lagu "Gadis hootchie-cootchie"
Ayo, kau siap?
♪ Sudahkah lihat cara mereka mengocok ♪
♪ Sudahkah lihat cara mereka bergoyang ♪
♪ Tak ada satu pun lelaki yang
bisa menolak, hei ♪
♪ Aku sudah ke London
Aku sudah ke Perancis ♪
♪ Sumpah demi kancing-kancing di celanaku ♪
♪ Aku tak pernah melihat tarian wanita ♪
♪ Seperti gadis-gadis
hootchie-cootchie di Bombay tua ♪
♪ Jika kau lihat mata mereka ♪
♪ Oh, Aku sudah ke London
Aku sudah ke Perancis ♪
Dimana Paddy?
Dia pergi!
Itu dia!
Dia pasti berenang kesana dan tertidur
Ayo
Untuk apa kau membuat itu?
Akan ku pakaikan di kepala Tn. Button.
Jadi saat ku kagetkan dia.
Ia akan melompat dengan ini
Paddy! bangun! ini kami!
Bangun! bangun! bangun!
Jangan takut, Em.
Kita akan baik-baik saja
Bawa aku pergi dari tempat ini, Richard.
Lihat!
Nampaknya tempat ini layak untuk
ditinggali sementara waktu
Em! Em, bangun!
Ini hari Natal!
Natal?
Kemarin, kuhitung 52 tanda besar
di pohon dan tadi malam dia datang.
Maksudmu siapa Richard?
Santa Claus.
Aku melihat rusa-rusanya
Dasher, Dancer, Prancer.
Disana di pantai
Ayo kita lihat apa ia membawakan
kita sesuatu
Ayo, Em, lekaslah
Itu jejak rusanya, lihat?
Lihat kaus kaki kita /
Ada sesuatu di dalamnya!
Oh, lihat! seperti yang kuinginkan
Apa itu? /
Memangnya ini seperti apa? ini kelereng
Lihat, ini Jasper mu dan
ini Peewee mu
Kau melakukan ini semua.
Tapi...
Kau tertipu 'kan?
Oh, kau!
Mengapa kita selalu bertengkar?
Entahlah
Harusnya ini revolusi tahun baru kita
untuk berhenti bertengkar.
Akan kucoba, tapi... /
Tapi apa?
Entahlah apa yang salah dengan diriku,
saat aku mengatakan hal-hal yang kukatakan
Aku terus menyimpan semua pikiran aneh ini
Pikiran semacam apa? /
Hanya pikiran
Pikiran lucu antara kau dan aku
Ceritakan padaku /
Aku tak bisa
Hanya pikiranku saja, bukan apa-apa
Dimana kau temukan ini? /
Aku menemukannya di kerang-kerang kecil
Oh, ini indah, terima kasih
♪ Oh, datanglah semua orang-orang beriman ♪
♪ La, la, la, la ♪
♪ Oh kota kecil Bethlehem ♪
♪ Melesat di salju dengan
sebuah kereta luncur ♪
♪ Semua... la ♪
♪ Ha, ha, ha, ha, ha ♪
Richard! tolong! tolong!
Tolong, Richard! tolong!
Ada apa?
Kau berdarah
Jangan, aku baik saja! /
Tapi kau berdarah
Pergilah! jangan lihat aku!
Pergilah! pergilah!
Apa itu tadi, Em?
Kenapa kau berdarah seperti itu?
Aku tidak tahu / Pembohong
Benar, aku tidak tahu
Em, orang tidak berdarah seperti itu,
kecuali mereka melukai diri sendiri
Mungkin kau sakit parah, dan
kau tidak tahu itu
Biar kulihat /
Tidak, aku tidak mau dilihat
Tapi kenapa? / Karena..
Ini tidak adil!
Aku tidak menyimpan rahasia darimu
Aku ceritakan semuanya!
Semuanya!
Apa yang kau lihat? /
Ototmu
Bagaimana dengan?
Kau bertingkah aneh belakangan ini, Em.
Selalu bicara bodoh seperti itu
Selalu melihatku lucu,
Kau tidak sakit 'kan?
Tidak usah cerita padaku
Ceritakan lagi.
Dimana ibu dan ayahmu?
Di surga / Tapi dimana surga itu?
Kau tahu di atas sana,
Ayahmu mungkin disana juga
Oh, tidak, ia akan datang suatu hari
nanti dengan kapal membawa kita pulang
Kau dengar itu? /
Tidak, Apa kau pernah mendengarnya?
Kadang kurasa aku dengar
Kurasa Paddy itu pembohong
Dia bilang, ada sebuah pot emas
disetiap ujung pelangi
Dan itu bohong
Dia bilang, jika kita menggali
lebih jauh kita akan sampai di Cina
Santa Claus tidak pernah datang
Em, apa kau pernah memikirkan dia?
Aku memikirkannya
Em, aku tahu kau tidak suka
membicarakan ini, tapi...
Tapi tidakkah kau penasaran,
Apa sebenarnya yang terjadi?
Aku tidak ingin tahu apa yang terjadi
Aku ingin tahu
Ada begitu banyak hal yang tak kupahami
Seperti, mengapa ikan berhenti berenang dan
mengambang di genangan setelah hujan lebat?
Mengapa terdengar suara ombak
di dalam kerang besar?
Mengapa semua bulu-bulu aneh tumbuh di diriku
Kuharap ada buku besar dengan semua jawaban
atas semua pertanyaan di dunia
Akan turun dari langit ke tanganku sekarang
Akan kubaca sampai kutahu segalanya
Oh, Richard, kau tidak bisa tahu segalanya
Hanya Tuhan yang tahu segalanya
Tuhan? Dia tidak bisa menemukan kita
lebih baik daripada Santa Claus.
Aku penasaran apa yang ikan pikirkan
Apa yang kau lakukan?
Mencoba untuk menghiburmu!
Ayo tertawa
Itu tidak akan berhasil
Shh.. suara itu lagi
Menurutmu itu hantu?
Mungkin itu orang lain
Tidak.. atau ia akan datang
menemui kita dan menyapa
Itu hal yang tepat untuk dilakukan
Bagaimana jika dia jahat?
Bagaimana jika dia mau menyakiti kita?
Akan ku tombak dia
Lihatlah!
Akulah nelayan terhebat yang pernah ada
Saat kau menakuti mereka,
aku bisa menangkap mereka sesuka ku
Ini tarian ikan, aku tidak menakuti mereka
Ini menarik mereka ke permukaan agar bisa kutombak
Masa' bodoh dengan ucapanmu!
Ini bukan berapa banyak yang kau tangkap
Tapi bagaimana cara kau melakukannya
Hentikan itu
Kumohon main lagu yang lain
Mengapa kau lakukan itu
jika kau tahu itu membuatku marah?
Ow!
Hey!
Ini bukan menakuti mereka, ini menariknya
ke permukaan agar bisa kutombak
Oh, akan kutombak kau
Aha!
Aku disini /
Kembali kesini!
Akan ku peloroti celanamu dan ku rotan kamu
Jangan berani mencoba memukulku, Richard.
Sungguh! akan kutaruh Berri Takkan Bangun
di makananmu, sungguh!
Katakan "Richard orang terpandai
di pulau ini" / Tidak
Katakan /
Hentikan, Richard! aku bisa marah
Menyingkirlah /
Katakan
Richard orang terpandai di pulau ini
Perenang tercepat /
Perenang tercepat..
Pelari tercepat /
Pelari tercepat..
Pembuat gubuk terbaik / Kau terbaik
dalam segalanya, Richard enyahlah!
Itu benar
Tunggu saja Richard!
Kau takkan tahu kapan itu terjadi
Satu gigitan saja dan kau takkan bangun lagi
♪ Sudahkah lihat cara mereka mengocok ♪
♪ Sudahkah lihat cara mereka bergoyang ♪
♪ Tak ada satu pun lelaki yang
bisa menolak ♪
Hey! / Richard!
Richard! /
Ada apa? apa yang terjadi?
Aku melihatnya / Siapa?
Sosok yang Paddy kira itu hantu /
Kau pergi ke sebelah pulau?
Paddy salah, dia bukan hantu
Kurasa dia Tuhan
Tuhan? / Ia nampak seperti yang Pastor Logan katakan
"Berbuat baiklah atau yang lain" dan Dia berdarah
Aku tidak percaya / Dia seperti Yesus
Jangan pernah kesana lagi, itu aturannya
Bagaimana jika Dia benar Tuhan?
Bukankah kita harus berdoa?
Atau Dia akan murka dan tak membolehkan
kita masuk surga?
Aku tak ingin membicarakan itu lagi!
Tidak!
Ada apa? /
Richard?
Aku disini
Kau makan buah berrie / Tidak,
Aku baik saja, kau hanya mimpi buruk
Oh, jangan pernah tinggalkan aku
berjanjilah
Berjanjilah kau selalu bersamaku /
Aku berjanji
Jangan!
Apa yang kau lakukan, Richard?
Pergi!
Kau mau kemana?
Tunggu! apa masalahmu?
Apa yang kau lakukan? /
Apa mau mu?
Kenapa kau tidak menegurku?
Tinggalkan saja aku sendiri!
Hey! Hey! Hey!
Ini saatnya
Emmeline!
Ada kapal, Emmeline!
Sebuah kapal
Sinyal api tidak kau nyalakan.
Kenapa tidak kau nyalakan?
Kenapa, Em?
Kau tahu betapa aku ingin pergi
Ini hal terpenting bagiku /
Aku tahu
Pertama kau mengiba bantuanku,
lalu kau melemparku
Sebuah kapal datang, kapal pertama sejak
kita disini, dan kau membiarkannya pergi
Membiarkannya begitu saja, cukup sudah
Aku muak dan lelah menunggumu membaik
Aku akan ke San Forisco tanpa kamu
Kau tak pernah membuat perahu dengan kuat
untuk sampai ke San Francisco, Richard.
Ini ke-empat kalinya kau mencoba,
semua tenggelam seperti batu
Diam /
Mengapa kau tak menyerah?
Kau bahkan tak tahu dimana San Francisco!
Kau seperti orang konyol,
Kita takkan pernah tinggalkan pulau ini
Berkat kamu / Inilah hidup kita
ini rumah kita, kini dan selamanya
Aku tidak bisa tinggal disini selamanya,
Aku bahkan tak suka denganmu
Kau selalu menertawakanku,
Kau selalu menyimpan rahasia denganku
Kau juga tidak sempurna Tn. Richard Lestrange.
Aku melihatmu bermain dengan "itu"mu
Akan kuberitahu ayahmu
jika ia tiba disini / Kau!
Aku membencimu! /
Kau hampir mengenaiku
Tarik kembali ucapanmu /
Aku sudah lihat semuanya
Apa yang terjadi setelah kau memainkannya? /
Diam! Ini tak adil, tukang intip
Aku tidak mengintipmu / Bohong,
kau selalu menatap payudaraku
Hanya karena payudaramu lucu
Kau tahu kau seperti apa?
Seperti gambar Paddy dalam laci
Salah satu gadis hootchie-cootchie nya /
Aku tidak seperti itu
Hootchie-cootchie!
Hentikan, Richard, atau aku takkan
bicara denganmu lagi / Hootchie-cootchie!
Lihat payudaramu bergoyang-goyang
Oh, Richard, maafkan aku
aku tidak bermaksud melemparmu
Kuharap kau mati dan dikubur
Apa yang kau lakukan?
Ini gubukku, aku yang membuatnya
Tidak benar, aku membantumu /
Aku membuat lebih banyak
Carilah tempat lain untuk ditinggali
Aku bilang aku menyesal,
Apa lagi yang ingin aku katakan?
Aku tidak ingin kau berkata apapun!
Aku tak ingin melihatmu lagi!
Tunggulah, Richard Lestrange.
Akan kubalas kau.
Ada apa denganmu?
Pergilah
Apa yang terjadi?
Aku menginjak ikan yang seperti batu
Oh, Richard.
Jangan tidur
Kumohon?
Oh, tidak, bangunlah /
Tuhan
Antar aku ke Tuhan
Tapi aturannya
Tuhan
Tuhan, kumohon jangan buat Em mati
Aku tidak bermaksud saat menginginkan
dia mati dan dikubur
Aku lupa doa-doaku, Tuhan
Tapi...
Bapa kami...
Yang bersemayam di surga..
Datanglah kerajaanMu..
Untuk kebebasan dan keadilan semua. Amin.
Em?
Em, kau tak apa-apa? /
Richard.
Oh, Em, aku begitu khawatir
Kau tidak marah lagi padaku? /
Tentu saja tidak
Em, aku sangat takut
Semua dipikiranku adalah
Bagaimana jika aku kehilanganmu?
Apa yang akan kulakukan?
Ini makanan untuk memulihkan kekuatanmu
Kau lihat pulau di seberang sana?
Ya / Kurasa mungkin orang yang menabuh gendang
itu tinggal disana lalu kesini untuk berdoa
Mungkin saja
Kau ingin coba berjalan?
Kau tak apa-apa? /
Ya
Cium aku /
Badanmu semua lengket
Terus kenapa? cium aku
Berhenti! aku tak bisa nafas /
Tapi aku tak ingin berhenti
Ow! apa yang kau lakukan?
Hentikan
Kurasa begitu aneh di perutku
Aku juga
Jantungku berdetak kencang
Jantungku juga
Aku sangat bahagia
Berhenti makan kau bisa gendut
Ayo ke atas, hangatkan aku?
Dimana Em, Coco?
Maafkan aku, Richard.
Kau tidak ingin seharian ini sejak kemarin
Ada apa, Em? kau tidak cinta aku lagi?
Aku mencintaimu lebih dari sebelumnya, Richard.
Mengapa kau tak ingin melakukannya?
Rasanya perih saja sekarang, itu saja
Saat perihnya berhenti, kita
lakukan lagi / Kapan itu berhenti?
Aku tidak mengerti, Em.
Mengapa itu sakit?
Aku tidak tahu,
Aku tidak tahu apa-apa
Tapi jika kau sentuh perutku sekarang,
kau bisa merasakannya
Merasakan apa?
Kenapa perutmu bisa bergerak
seperti itu? / Bukan aku yang gerakan
Ini tak bisa bergerak sendirinya
Begitulah
Aku merasakannya lagi
Kenapa bisa begitu, Em?
Aku tidak tahu
Em! Em, dimana kamu?
Emmeline!
Emmeline, dimana kamu?
Richard!
Em, ada apa?
Apa mereka menyakitimu
Mereka?
Em?
Em, apa..
Em, ada apa ini?
apa yang harus kulakukan?
Ada apa ini? jawab aku!
Mengapa kau bisa punya bayi? /
Aku tidak tahu
Halo sayang
Halo sayang. Shh. Hey.
Oh, lihat kurasa dia lapar
kita beri makan apa dia?
Coba berikan buah
Ini dia.
Lihat. enak. buah
Oh, dia tidak suka,
Coba yang ini
Apa yang harus kulakukan?
Mengapa kau buat itu? /
Para penabuh gendang
Apa?
Aku lihat mereka / Kapan?
Malam saat mereka datang.
Terlihat seperti apa mereka?
Aku tak ingin membahasnya,
Paddy benar
Seharusnya kita tidak perbah kesana
melanggar aturan
Apa mereka tahu kita disini?
Kurasa tidak. jika mereka kesini,
Kubuat mereka seperti ikan...
Kutombak mata, leher, dan perutnya,
hingga mereka takut!
Aku ingat waktu di kapal, saat
kita mencoba naik ke sekoci...
Bagaimana para ABK saling mendorong
Bagaimana nampak mata mereka
Itu sama dengan para penabuh gendang itu
Aku tidak mengerti mengapa...
Mengapa orang harus menjahati orang lain
Kemari cepat! /
Aku sibuk mengawasi!
Ayolah kau harus lihat ini!
Kau mengajarinya berenang
Attaboy.
Air, air, air
Air
Putari pohon lalu balik ke lubang
Ambil kapalnya
Duduk dipunggungnya, tunggangi dia
Duduk, kendarai dia
♪ Boogity-boo..
Boogity-boo ♪
Letakkan disini, terima kasih
Baiklah, coba sekali lagi
Lihat itu burung! lihat Paddy! /
Oh burung
Lihat ikan? apa yang kau lihat?
Katakan apa kau lihat kapal?
Bisa lakukan ini?
Letakkan, kita ada pesta dengan kipas ini
Richard! / Dia sebut namaku!
Dia sebut namaku, Em!
Lihat, Paddy.
kita buat jejak kaki
Seperti Boston di kala musim dingin
Ingat perang bola salju? setiap
salju turun, Paddy. Katakan "salju"
Ini membeku
Ooh, dingin
Hantu!
Sebaiknya tunjukan ini ke mereka atau beritahu salah
satu awak dan kita harus berlayar lagi besok / Baik
Permisi, Pak.
Kami lihat sesuatu
Disana
Bagaimana menurut anda? /
Bisa kita mendekat?
Bisa, tapi kita harus waspada dengan karang
Lihat wajahnya
Kapal
Tidak, itu bukan mereka
Naik
Apa kau tahu, bagaimana ke tempat
dimana dulu kita tinggal bersama Paddy?
Tentu, aku kesana mengambil pisang
Bawa aku kesana
Kupikir kau takut kesana /
Aku ingin kesana lagi
Naik perahu
Kau ikut?
Richard!
Hiu!
Aku harus ambil dayung itu
Bantu aku, Em! kita hanyut!
Enyahlah, enyahlah
Lihat betapa jauh kita hanyut!
Aku tak bisa hentikan ini
Paddy, lihat
Saat matahari menyentuh air, kau bisa
dengar suara mendesis. Lihat, kau dengar?
Aku haus, andai kita punya air
Ikan
Jangan, Paddy!
Darimana kau dapat itu? /
Keluarkan dari mulutmu!
Apa yang kau lakukan?
keluarkan dari mulutmu!
Dia telan beberapa biji
Oh, kemarilah
Jangan tutup matamu, Paddy.
Kumohon jangan tidur
Richard.
Kumohon
Tiga arah angin ke kiri, pak!
Terlihat seperti sampan kecil!
Apakah ada orang didalamnya? /
Aku tidak lihat
Kapten! tiga arah angin ke kiri!
Tiga arah angin ke kiri!
Apa mereka mati?
Tidak pak, mereka tertidur
Subtitle by : Agoesinema
Kendari, 31 Maret 2016